Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: That username is not allowed.
ja: ご指定のユーザー名はご利用いただけません。
ko: 해당 사용자명은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许使用这个用户名。
zh_hant: 不允許使用該使用者名稱。

source: The Facebook connection cannot find any Pages. Publicize cannot connect to Facebook Profiles, only published Pages.
ja: Facebook との連携でページが見つかりません。パブリサイズで Facebook のプロフィールに連携できません。連携できるのは公開されているページのみです。
ko: 페이스북 페이지를 찾을 수 없습니다. 페이스북 프로필은 연결할 수 없으며 공개된 페이지로만 연결할 수 있습니다.
zh_hans: Facebook 连接无法找到任何页面。Publicize 无法连接到 Facebook 个人资料，只能连接到已发布的页面。
zh_hant: Facebook 連結找不到任何頁面。Publicize 無法連結至 Facebook 個人檔案，只能連結至已發表的頁面。

source: The GIF could not be added to the Media Library.
ja: GIF をメディアライブラリに追加できませんでした。

source: The Google account "%@" doesn't match any account on WordPress.com
ja: Google アカウント「%@」が WordPress.com のアカウントと一致しません
ko: Google 계정 "%@"이(가) 워드프레스닷컴의 계정과 일치하지 않습니다.
zh_hans: Google 账户“%@”与 WordPress.com 上的任何账户均不匹配
zh_hant: 沒有任何與 Google 帳號「%@」匹配的 WordPress.com 帳號

source: The Internet connection appears to be offline.
ja: インターネットに接続していないようです。
ko: 인터넷 연결이 오프라인인 것 같습니다.
zh_hans: 未连接网络。
zh_hant: 看來網際網路連線狀態為離線。

source: The Site Title can only be changed by a user with the administrator role.
ja: サイトのタイトルを変更できるのは管理者の役割を持つユーザーだけです。
ko: 사이트 제목은 관리자 역할의 사용자만 바꿀 수 있습니다
zh_hans: 站点标题只能由担任管理员角色的用户更改。
zh_hant: 只有具有管理員角色的使用者才能變更網站標題。

source: The Site Title is displayed in the title bar of a web browser and is displayed in the header for most themes.
ja: サイトのタイトルは、Web ブラウザーのタイトルバーに表示され、ほとんどのテーマのヘッダーに表示されます。
ko: 사이트 제목은 웹 브라우저의 제목 표시줄에 보이고 대부분의 테마의 헤더에 보입니다.
zh_hans: 站点标题显示在网络浏览器的标题栏中，以及大部分主题的页眉中。
zh_hant: 網站標題會顯示在網頁瀏覽器的標題列中，且會顯示在大部分佈景主題的頁首中。

source: The Stories editor is not currently available for your iPad. Please try Stories on your iPhone.
ja: ストーリーエディターは現在 iPad ではご利用いただけません。 iPhone でストーリーをお試しください。

source: The URL is missing a valid host.
ja: この URL には有効なホストがありません。
ko: URL에 올바른 호스트가 없습니다.
zh_hans: URL 缺少有效主机。
zh_hant: 網址缺少有效的主機。

source: The World's Best Fans
ja: 世界最高のファン
ko: 세계 최고의 팬
zh_hans: 欢迎来到区块的多彩世界……
zh_hant: 全球最棒的粉絲

source: The app can't recognize the server response. Please, check the configuration of your site.
ja: アプリがサーバーの返答を認識できません。サイトの設定を確認して下さい。
ko: 앱에서 서버 반응을 인식할 수 없습니다. 사이트의 구성을 확인하세요.
zh_hans: 应用程序无法识别服务器响应，请检查您的站点配置。
zh_hant: 應用程式無法辨識伺服器回應。請檢查你網站的設定。

source: The basics
ja: 基本操作
ko: 기본 사항
zh_hans: 基础知识
zh_hant: 基本功能

source: The best way to become a better writer is to build a writing habit and share with others - that’s where Prompts come in!
ja: 執筆の腕を磨くのに一番よい方法は、執筆習慣を身に付け、他の人と共有することです。そこでプロンプトの出番です !
ko: 더 좋은 작가가 되는 가장 좋은 방법은 글쓰기를 습관화하고 다른 사람과 공유하는 것입니다. 그래서 프롬프트가 필요합니다!
zh_hans: 优秀作家的良好养成方式是形成写作习惯并与他人共享 - 这正是提示功能的用武之处！
zh_hant: 想成為更好的撰稿人，最佳方法是養成寫作習慣並與他人分享 - 這就是「提示」的功用！

source: The certificate for this server is invalid. You might be connecting to a server that is pretending to be “%@” which could put your confidential information at risk. Would you like to trust the certificate anyway?
ja: このサーバーの証明書が無効です。「%@」を偽装しているサーバーに接続中の可能性があるため、機密情報が危険にさらされる恐れがあります。 この証明書をそのまま信頼しますか ?
ko: 이 서버의 인증서가 올바르지 않습니다. “%@”(으)로 사칭한 서버에 연결 중일 수 있습니다. 기밀 정보가 노출될 수 있습니다. 그래도 인증서를 신뢰하시겠어요?
zh_hans: 此服务器的证书无效。您所连接的服务器伪装成了“%@”，这可能会给您的凭证信息带来危险。 仍然信任此证书吗？
zh_hant: 此伺服器的憑證無效。你可能正連線至冒充為「%@」的伺服器，而這可能洩漏你的機密資料。 是否仍然要信任憑證？

source: The content of your latest posts page is automatically generated and cannot be edited.
ja: 最新の投稿ページのコンテンツは自動的に生成され、編集することはできません。
ko: 최신 글 페이지의 콘텐츠는 자동으로 생성되며 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 最新文章页面的内容是自动生成的，无法编辑。
zh_hant: 最新文章頁面的內容由系統自動產生，無法編輯。

source: The file %1$@ contains a malicious code pattern
ja: ファイル %1$@ には悪意のあるコードパターンが含まれています
ko: %1$@ 파일에 악성 코드 패턴이 있음
zh_hans: 文件%1$@包含恶意代码模式
zh_hant: 檔案 %1$@ 包含惡意程式碼模式

source: The image could not be added to the Media Library.
ja: 画像をメディアライブラリに追加できませんでした。
ko: 이미지를 미디어 라이브러리에 추가할 수 없었습니다.
zh_hans: 无法将图片添加到媒体库。
zh_hant: 無法將圖片新增到媒體庫。

source: The internet connection appears to be offline.
ja: インターネットに接続されていないようです。
ko: 인터넷 연결이 오프라인인 것 같습니다.
zh_hans: 似乎您没有联网。
zh_hant: 網路似乎斷線囉！

source: The item could not be added to the Media Library.
ja: 項目をメディアライブラリに追加できませんでした。

source: The kinds of sites that can be created
ja: 作成可能なサイトの種類
ko: 만들 수 있는 사이트 종류
zh_hans: 可以创建的站点类型
zh_hant: 可建立的網站類型

source: The language in which this site is primarily written.
ja: ブログを書くときに使う主な言語。
ko: 이 사이트의 기본 언어입니다.
zh_hans: 此站点主要使用的语言。
zh_hant: 此網站主要使用的語言。

source: The last Jetpack scan ran %1$@ and did not find any risks. To review your site again run a manual scan, or wait for Jetpack to scan your site later today.
ja: 前回の Jetpack は%1$@に実行され、リスクは見つかりませんでした。 サイトを再度確認するには、手動スキャンを実行するか、本日中に行われる Jetpack のサイトスキャンをお待ちください。
ko: %1$@에 마지막 젯팩 스캔이 실행되었으며 위험이 발견되지 않았습니다. 사이트를 다시 검토하려면 수동 스캔을 실행하거나 젯팩의 오늘 중 사이트 스캔을 기다리세요.
zh_hans: 上次 Jetpack 扫描运行了 %1$@，没有发现任何风险。 要重新审查您的站点，请手动进行扫描或等待 Jetpack 今日稍后扫描您的站点。
zh_hant: 最近一次 Jetpack 掃描已執行 %1$@，且未找到任何風險。 如要再次檢查網站，請執行手動掃瞄，或等待 Jetpack 於今日稍晚掃瞄你的網站。

source: The last jetpack scan did not find any risks. To review your site again run a manual scan, or wait for Jetpack to scan your site later today.
ja: 前回の Jetpack スキャンではリスクは見つかりませんでした。 サイトを再度確認するには、手動スキャンを実行するか、本日中に行われる Jetpack のサイトスキャンをお待ちください。
ko: 마지막 젯팩 스캔에서 위험이 발견되지 않았습니다. 사이트를 다시 검토하려면 수동 스캔을 실행하거나 젯팩의 오늘 중 사이트 스캔을 기다리세요.
zh_hans: 上次 Jetpack 扫描没有发现任何风险。 要重新审查您的站点，请手动进行扫描或等待 Jetpack 今日稍后扫描您的站点。
zh_hant: 最近一次 Jetpack 掃描並未找到任何風險。 如要再次檢查網站，請執行手動掃瞄，或等待 Jetpack 於今日稍晚掃瞄你的網站。

source: The log in code that was scanned could not be validated. Please tap the Scan Again button to rescan the code.
ja: スキャンされたログインコードを検証できませんでした。 「再スキャン」ボタンをタップしてコードをもう一度スキャンしてください。
ko: 스캔한 로그인 코드의 유효성을 검사할 수 없습니다. 다시 스캔 버튼을 눌러 코드를 다시 스캔하세요.
zh_hans: 无法验证扫描的登录代码。 请点击“再次扫描”按钮，重新扫描代码。
zh_hant: 無法驗證掃描的登入碼。 請點選「重新掃描」按鈕以重新掃描代碼。

source: The login request has expired. Log in to WordPress.com to try again.
ja: ログインリクエストが期限切れになっています。WordPress.com に再度ログインしてもう一度お試しください。
ko: 로그인 요청이 만료되었습니다. 워드프레스닷컴에 로그인하여 다시 시도하세요.
zh_hans: 登录请求已过期。请登录到 WordPress.com 并重试。
zh_hant: 登入要求已到期。登入 WordPress.com 再試一次。

source: The media could not be added to the Media Library.
ja: メディアをメディアライブラリに追加できませんでした。
ko: 미디어를 미디어 라이브러리에 추가할 수 없었습니다.
zh_hans: 无法将媒体添加到媒体库。
zh_hant: 無法將媒體新增到媒體庫。

source: The module couldn't be activated.
ja: モジュールを有効化できませんでした。
ko: 모듈을 활성화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法激活模块。
zh_hant: 無法啟用此模組。

source: The number of posts to show per page.
ja: 1ページに表示する投稿の数。
ko: 페이지당 표시할 글 수입니다.
zh_hans: 每页显示的文章数。
zh_hant: 每頁顯示的文章篇數。

source: The post you are trying to copy has two versions that are in conflict or you recently made changes but didn't save them. Edit the post first to resolve any conflict or proceed with copying the version from this app.
ja: コピーしようとしている投稿に競合する2つのバージョンが存在するか、最近行った変更が保存されていません。 競合を解消するには投稿を編集するか、このアプリからバージョンをコピーしてください。

source: The serialization of the request failed.
ja: リクエストのシリアル化に失敗しました。
ko: 요청 직렬화에 실패했습니다.
zh_hans: 请求序列化失败。
zh_hant: 要求序列化失敗。

source: The serialization of the response failed.
ja: レスポンスのシリアル化に失敗しました。
ko: 응답 직렬화에 실패했습니다.
zh_hans: 响应序列化失败。
zh_hant: 回應序列化失敗。

source: The server returned an empty response. This usually means you need to increase the memory limit for your site.
ja: サーバーが空のレスポンスを返しました。これは通常、サイトのメモリ上限を上げる必要があることを意味しています。
ko: 서버에서 응답이 없습니다. 이는 일반적으로 사이트에 대한 메모리 제한을 늘려야 한다는 뜻입니다.
zh_hans: 服务器返回空响应。通常，这表明您需要增加站点的内存限制。
zh_hant: 伺服器傳回空白回應。這通常代表你必須增加網站的記憶體限制。

source: The site %@ will no longer appear in your reader. Tap to undo.
ja: サイト %@ がリーダーに表示されなくなります。タップして元に戻します。

source: The site address must be shorter than 64 characters.
ja: サイトアドレスは64文字以下にしてください。
ko: 사이트 주소는 64 글자보다 적어야합니다.
zh_hans: 站点地址必须短于64个字符。
zh_hant: 網站位址長度必須小於 64 個字元。

source: The site at %1$@ uses WordPress %2$@. We recommend to update to the latest version, or at least %3$@
ja: %1$@ のサイトは WordPress %2$@ を使っています。最新版または最低でも %3$@ に更新することをおすすめします。
ko: %1$@의 사이트는 워드프레스 %2$@를 사용합니다. 최신 버전이나 최소한 %3$@으로 업데이트하기를 권장합니다.
zh_hans: 这个网站%1$@使用WordPress%2$@。我们推荐升级到最新版本，或者%3$@以上版本
zh_hant: 網誌 %1$@ 使用 WordPress 版本 %2$@。我們建議升級至最新版本，至少使用 %3$@ 以上的版本。

source: The site at this address is not a WordPress site. For us to connect to it, the site must use WordPress.
ja: このアドレスのサイトは WordPress のサイトではありません。接続するには、接続先のサイトが WordPress を使用している必要があります。
ko: 이 주소의 사이트는 워드프레스 사이트가 아닙니다. 연결하려면 사이트에서 워드프레스를 사용해야 합니다.
zh_hans: 此地址下的站点不是 WordPress 站点。站点必须使用 WordPress，我们才能建立连接。
zh_hant: 此地址的網站不是 WordPress 網站。該網站必須使用 WordPress，我們才能與其連結。

source: The site could not be deleted.
ja: サイトを削除できませんでした。
ko: 사이트를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除该站点。
zh_hant: 網站無法刪除。

source: The site could not be exported.
ja: このサイトはエクスポートできません。
ko: 사이트를 내보낼 수 없습니다.
zh_hans: 该站点无法导出。
zh_hant: 無法匯出此網站。

source: The sites in this list have not posted anything recently.
ja: このリスト内のサイトからの最近の投稿はありません。

source: The slug is the URL-friendly version of the post title.
ja: スラッグは、URL に適した形式の投稿タイトルです。
ko: 슬러그는 글 제목의 URL 친화적인 버전입니다.
zh_hans: Slug 是文章标题的 URL 友好型版本。
zh_hant: 代稱是使 URL 更易讀好記的文章標題版本。

source: The specified user cannot be found. Please, verify if it's correctly spelt.
ja: 指定したユーザーが見つかりません。入力内容をご確認ください。
ko: 지정된 사용자를 찾을 수 없습니다. 철자가 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 找不到指定的用户。请确认拼写是否正确。
zh_hant: 找不到指定的使用者。請確認拼字是否正確。

source: The technical details
ja: 技術詳細
ko: 기술 세부정보
zh_hans: 技术详情
zh_hant: 技術詳細資訊

source: The threat was successfully fixed.
ja: 脅威を正常に修正しました。
ko: 위협이 해결되었습니다.
zh_hans: 威胁已成功修复。
zh_hant: 威脅已成功修正。

source: The user already has the specified role. Please, try assigning a different role.
ja: このユーザーは、指定した権限をすでに所有しています。別の権限を付与してください。
ko: 사용자가 이미 지정된 역할을 가지고 있습니다. 다른 역할을 할당해보세요.
zh_hans: 该用户已具有指定角色。请尝试分配其他角色。
zh_hant: 使用者已有指定角色。請嘗指定其他角色。

source: The user you are trying to remove is the owner of this site. Please contact support for assistance.
ja: 削除しようとしているユーザーはこのサイトの所有者です。ヘルプが必要な場合はサポートにご連絡ください。
ko: 제거하려는 사용자가 이 사이트의 소유자입니다. 도움이 필요한 경우 지원 팀에 문의하세요.
zh_hans: 您尝试删除的用户是此站点的所有者。请联系支持人员以获取帮助。
zh_hant: 你嘗試移除的使用者是此網站的擁有者。如需協助，請聯絡支援團隊。

source: The username or password stored in the app may be out of date. Please re-enter your password in the settings and try again.
ja: アプリに保存されたユーザー名またはパスワードが古くなっているのかもしれません。設定画面でパスワードを再入力し、もう一度お試しください。

source: The video could not be added to the Media Library.
ja: 動画をメディアライブラリに追加できませんでした。
ko: 비디오를 미디어 라이브러리에 추가할 수 없었습니다.
zh_hans: 无法将视频添加到媒体库。
zh_hant: 無法將影片新增到媒體庫。

source: Theme Activated
ja: 有効化したテーマ
ko: 테마 활성화됨
zh_hans: 主题已激活
zh_hant: 已啟用佈景主題

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 佈景主題

source: There has been a problem while loading your Notification Settings
ja: 通知設定を読み込む際に問題が発生しました
ko: 알림 설정을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载“通知设置”时出现问题
zh_hant: 載入你的通知設定時發生問題。

source: There has been an unexpected error while editing the comment
ja: コメントの編集中に予期しないエラーが発生しました
ko: 댓글을 편집하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 编辑评论时发生意外错误
zh_hant: 編輯留言時發生未預期的錯誤

source: There has been an unexpected error while editing your comment
ja: コメントの編集中に予期しないエラーが発生しました
ko: 댓글 편집 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 编辑您的评论时出现意外错误
zh_hant: 編輯你的留言時發生未預期的錯誤

source: There has been an unexpected error while loading the comments.
ja: コメントの読み込み中に予期しないエラーが発生しました。
ko: 댓글을 로드하는 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载评论时出现意外错误。
zh_hant: 載入留言時發生未預期的錯誤。

source: There has been an unexpected error while registering your domain
ja: ドメインの登録中に予期せぬエラーが発生しました
ko: 도메인을 등록하는 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 注册您的域时出现意外错误
zh_hant: 註冊網域時發生未預期的錯誤

source: There has been an unexpected error while sending your Invitation
ja: 「招待」を送信する際に予期しないエラーが発生しました
ko: 초대를 보내는 과정에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发送您的邀请时出现意外错误
zh_hant: 傳送邀請時發生未預期的錯誤

source: There has been an unexpected error while sending your reply
ja: 返信を送信する際に予期しないエラーが発生しました
ko: 응답을 보내는 과정에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发送您的回复时出现意外错误
zh_hant: 傳送你的回覆時發生未預期的錯誤

source: There has been an unexpected error while updating your Notification Settings
ja: 通知設定を更新する際に予期しないエラーが発生しました
ko: 알림 설정을 업데이트하는 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新“通知设置”时发生意外错误
zh_hant: 更新你的通知設定時發生意外錯誤

source: There has been an unexpected error while updating your comment
ja: コメントの更新中に予期しないエラーが発生しました
ko: 댓글을 업데이트하는 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新您的评论时出现意外错误
zh_hant: 更新你的留言時發生未預期的錯誤

source: There has been an unexpected error.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生意外错误。
zh_hant: 發生未預期的錯誤。

source: There is a pending change of your email to %@. Please check your inbox for a confirmation link.
ja: %@ へのメールアドレス変更が保留中です。メール受信ボックスに認証用リンクが届いているか確認してください。
ko: %@에게 보내는 이메일이 대기 중입니다. 수신함에서 확인 링크를 찾아보세요.
zh_hans: 发送至 %@ 的电子邮件中存在待审核更改。请查看收件箱，检查是否有确认链接。
zh_hant: 將電子郵件改為 %@ 的變更仍待確認。請查看收件匣是否收到確認連結。

source: There is an issue connecting to %@. Reconnect to continue publicizing.
ja: %@ 連携に問題が発生しました。パブリサイズを続行するには再連携してください。
ko: %@에 연결하는 중 문제가 발생했습니다. 배포를 계속하려면 다시 연결하세요.
zh_hans: 连接至 %@ 时出问题。重新连接以继续宣传。
zh_hant: 連線至 %@ 時發生問題。重新連線，以繼續使用宣傳功能。

source: There was a problem
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出现问题
zh_hant: 發生問題

source: There was a problem blocking posts from the specified site.
ja: 指定のサイトからの投稿をブロックする際に問題が発生しました。
ko: 지정된 사이트에서 게시물 차단 중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 阻止来自指定站点的文章时出现问题。
zh_hant: 封鎖指定網站的文章時發生問題。

source: There was a problem communicating with the site.
ja: サイトとの通信中に問題が発生しました。
ko: 사이트와 통신하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 与站点通信时出现问题。
zh_hant: 與網站通訊時發生問題。

source: There was a problem connecting to WordPress.com. Please log in again.
ja: WordPress.com へ接続する際に問題が発生しました。もう一度ログインしてください。
ko: 워드프레스닷컴에 연결하는 중 문제가 발생했습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hans: 连接到 WordPress.com 时出现问题。请重新登录。
zh_hant: 連線到 WordPress.com 時發生問題。請重新登入。

source: There was a problem displaying this post.
ja: この投稿を表示する際に問題が発生しました。
ko: 글을 표시하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 显示该文章时出现问题。
zh_hant: 顯示此文章時發生問題。

source: There was a problem loading the media item.
ja: メディア項目を読み込む際に問題が発生しました。

source: There was a problem loading your data, refresh your page to try again.
ja: データの読み込み中に問題が発生しました。ページを更新してもう一度お試しください。
ko: 데이터 로드 중에 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载数据时出现问题，请刷新页面以重试。
zh_hant: 載入資料時發生問題，請重新整理網頁並重試。

source: There was a problem removing the block for specified site.
ja: 指定したサイトのブロックを解除する際に問題が発生しました。
ko: 지정된 사이트의 차단을 제거하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 删除指定站点的阻碍时出现问题。
zh_hant: 移除指定網站的封鎖時發生問題。

source: There was a problem saving changes to sharing management.
ja: 共有管理への変更を保存する際に問題が発生しました。
ko: 공유 관리 변경 사항을 저장하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 在保存对共享管理的更改时出错。
zh_hant: 儲存分享管理的變更時發生問題。

source: There was a problem when trying to access your location. Please try again later.
ja: 位置情報にアクセスしようとした際に問題が発生しました。後ほどもう一度お試しください。
ko: 위치 액세스 시도 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 尝试访问您的位置时出错。请稍后重试。
zh_hant: 嘗試存取你的位置時發生問題。請稍後再試一次。

source: There was a problem when trying to access your media. Please try again later.
ja: メディアにアクセスしようとした際に問題が発生しました。後ほどもう一度お試しください。

source: There was a problem with the Stories editor. If the problem persists you can contact us via the Me > Help & Support screen.
ja: ストーリーエディターに問題が生じました。 問題が解決しない場合は、「ME」>「ヘルプとサポート」画面からお問い合わせください。

source: There was an error changing the password
ja: パスワードの変更時にエラーが発生しました
ko: 비밀번호를 변경하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 修改密码时出错
zh_hant: 變更密碼時發生錯誤

source: There was an error loading activities
ja: アクティビティを読み込み中にエラーが発生しました
ko: 활동 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载活动时出现错误
zh_hant: 載入活動時發生錯誤

source: There was an error loading plans
ja: プラン読み込みエラー
ko: 요금제를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载套餐时出错。
zh_hant: 載入方案時發生錯誤

source: There was an error loading plugins
ja: プラグインの読み込みでエラーが発生しました
ko: 플러그인을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载插件时出错
zh_hant: 載入外掛程式時發生錯誤

source: There was an error loading prompts.
ja: プロンプトの読み込みでエラーが発生しました。
ko: 프롬프트 로드 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载提示时出错。
zh_hant: 載入提示時發生錯誤。

source: There was an error loading the comment.
ja: コメントの読み込み時にエラーが発生しました。
ko: 댓글 로드 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载评论时出错。
zh_hant: 載入留言時發生錯誤。

source: There was an error loading the history
ja: 履歴の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 기록을 읽어오는 과정에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载历史记录时出错
zh_hant: 載入記錄時發生錯誤

source: There was an error loading the plan
ja: プランを読み込む際にエラーが発生しました
ko: 요금제를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载套餐时出错
zh_hant: 載入此方案時發生錯誤

source: There was an error loading the scan history
ja: スキャンの履歴の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 스캔 기록 로드 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载扫描历史记录时出错
zh_hant: 載入掃瞄記錄時發生錯誤

source: There was an error loading the scan status
ja: スキャンのステータスの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 스캔 상태 로드 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载扫描状态时出错
zh_hant: 載入記錄時發生錯誤

source: There was an error loading this plugin
ja: このプラグインの読み込みでエラーが発生しました
ko: 이 플러그인을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载此插件时出错
zh_hant: 載入此外掛程式時發生錯誤

source: There was an error loading time zones
ja: タイムゾーンを読み込む際にエラーが発生しました
ko: 시간대를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载时区时出错
zh_hant: 載入時區時發生錯誤

source: There was an error saving the username
ja: ユーザー名の保存中にエラーが発生しました
ko: 사용자명을 저장하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 保存用户名时出错
zh_hant: 儲存使用者名稱時發生錯誤

source: There was an error updating @%@
ja: @%@ の更新の際にエラーが発生しました
ko: @%@를 업데이트 하는 과정에서 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 更新 @%@时出错
zh_hant: 更新 @%@ 時發生錯誤

source: There's a backup currently being prepared, please wait before starting the next one
ja: 現在準備中のバックアップがあります。次のバックアップを開始する前にしばらくお待ちください
ko: 현재 준비 중인 백업이 있습니다. 다음 백업을 시작하기 전에 기다려 주세요.
zh_hans: 目前正在进行备份，请稍等片刻再继续下一步
zh_hant: 正在準備建立備份，請稍後再開始建立其他備份

source: There's a restore currently in progress, please wait before starting next one
ja: 現在進行中の復元があります。次の復元を開始する前にしばらくお待ちください
ko: 현재 진행 중인 복원이 있습니다. 다음 복원을 시작하기 전에 기다려 주세요.
zh_hans: 目前正在进行恢复，请稍等片刻再继续下一步
zh_hant: 正在進行還原作業，請稍後再開始其他還原作業

source: There's a restore currently in progress, please wait before starting the next one
ja: 現在進行中の復元があります。次の復元を開始する前にしばらくお待ちください
ko: 현재 진행 중인 복원이 있습니다. 다음 복원을 시작하기 전에 기다려 주세요.
zh_hans: 目前正在进行恢复，请稍等片刻再继续下一步
zh_hant: 正在進行還原作業，請稍後再開始其他還原作業

source: They're published as a new blog post on your site so your audience never misses out on a thing.
ja: 新しいブログ投稿としてサイトに公開されるため、読者が見逃すことはありません。

source: This Year
ja: 今年
ko: 올해
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

source: This action <b>can not</b> be undone. Deleting the site will remove all content, contributors, domains, and upgrades from the site.
ja: この操作は元に戻すことは<b>できません</b>。このサイトを削除すると、サイトからコンテンツ、寄稿者、ドメイン、アップグレードがすべて削除されます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 <b>없습니다</b>. 사이트를 삭제하면 모든 콘텐츠, 공동 작업자, 업그레이드도 삭제됩니다.
zh_hans: 此操作<b>无法</b>撤销。删除此站点将删除站点中的全部内容、贡献者、域以及升级。
zh_hant: 此動作<b>無法</b>復原。刪除網站將一併移除網站上的所有內容、參與者、網域和升級項目。

source: This app needs permission to access the Camera to capture new media, please change the privacy settings if you wish to allow this.
ja: このアプリが新しいメディアをキャプチャするためカメラにアクセスするには、許可が必要です。許可するには、プライバシー設定を変更してください。
ko: 새 미디어를 촬영하려면 이 앱이 카메라에 액세스할 수 있어야 합니다. 프라이버시 설정을 변경하여 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 此应用程序需要获取照相机的访问权限，才可以拍摄新媒体。如要允许此操作，请更改隐私设置。
zh_hant: 此應用程式需要權限才能存取相機，以擷取新的媒體。若你希望允許此應用程式功能，請變更隱私設定。

source: This app needs permission to access the Camera to scan login codes, tap on the Open Settings button to enable it.
ja: このアプリにはログインコードをスキャンするカメラにアクセスするための権限が必要です。有効化するには「設定を開く」をタップします。
ko: 이 앱에서 카메라에 접근하려면 로그인 코드를 스캔하는 권한이 필요합니다. 설정 열기 버튼을 눌러 권한을 활성화하세요.
zh_hans: 此应用程序需要相机访问权限才能扫描登录代码，点击“打开设置”按钮启用此权限。
zh_hant: 此應用程式需要相機存取權限才能掃描登入碼，請點選「開啟設定」按鈕以啟用權限。

source: This app needs permission to access your device media library in order to add photos and/or video to your posts. Please change the privacy settings if you wish to allow this.
ja: このアプリが投稿に写真・動画を追加するため端末のメディアライブラリにアクセスするには、許可が必要です。プライバシー設定を変更してください。

source: This color combination may be hard for people to read. Try using a brighter background color and/or a darker text color.
ja: この色の組み合わせは読みにくい可能性があります。 背景色を明るくするか、文字の色を暗くしてみましょう。
ko: 이 색상 조합은 사람들이 읽기 힘들 수 있습니다. 더 밝은 배경 색상 및/또는 더 어두운 텍스트 색상을 사용해 보세요.
zh_hans: 此颜色搭配可能不便于用户阅读。 不妨尝试使用较浅的背景颜色和/或较深的文本颜色。
zh_hant: 此色彩組合可能讓人難以閱讀。 請嘗試更亮的背景顏色和/或較深的文字顏色。

source: This color combination may be hard for people to read. Try using a darker background color and/or a brighter text color.
ja: この色の組み合わせは読みにくい可能性があります。 背景色を暗くするか、文字の色を明るくしてみましょう。
ko: 이 색상 조합은 사람들이 읽기 힘들 수 있습니다. 더 어두운 배경 색상 및/또는 더 밝은 텍스트 색상을 사용해 보세요.
zh_hans: 此颜色搭配可能不便于用户阅读。 不妨尝试使用较深的背景颜色和/或较浅的文本颜色。
zh_hant: 此色彩組合可能讓人難以閱讀。 請嘗試更深的背景顏色和/或較亮的文字顏色。

source: This domain is unavailable
ja: このドメインは利用できません
ko: 이 도메인을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此域不可用
zh_hant: 此網域不可使用

source: This email address is not registered on WordPress.com.
ja: このメールアドレスは WordPress.com に登録されていません。
ko: 이 이메일 주소는 워드프레스닷컴에 등록되어 있지 않습니다.
zh_hans: 此电子邮件地址并未在 WordPress.com 上注册。
zh_hant: 這個電子郵件地址沒有在 WordPress.com 上註冊。

source: This file is too large to upload to your site or it does not support this media format.
ja: このファイルは、大きすぎるためサイトにアップロードできないか、またはサポートされていないメディア形式です。
ko: 이 파일은 너무 커서 사이트에 업로드할 수 없거나 이 미디어 형식을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此文件过大，无法上传至您的站点，或您的站点不支持此媒体格式。
zh_hant: 由於檔案太大，或你的網站不支援此媒體格式，因此無法上傳此檔案至網站。

source: This helps us make recommendations. But you're never locked in -- all sites evolve!
ja: これによっておすすめを提案しやすくなりますが、縛られることはありません。すべてのサイトは進化していくものです。
ko: 의견을 제시해주시는 것이 저희에게 도움이 되지만 절대 고정되어 있는 것은 아닙니다. 모든 사이트는 진화합니다.
zh_hans: 这帮助我们提出建议。但您永远不会被锁定 – 所有网站都在不断发展！
zh_hant: 這有助於讓我們為你推薦相關選項。但你不應裹足不前，所有網站都會不斷進步！

source: This information helps us improve our products, make marketing to you more relevant, personalize your WordPress.com experience, and more as detailed in our privacy policy.
ja: この情報は、製品を改善し、マーケティングをより関連性の高いものとし、WordPress.com の利用をパーソナライズするのに役立ちます。さらに詳しくは、個人情報保護方針をご覧ください。
ko: 이 정보는 개인정보 취급방침에 명시된 것처럼 제품을 개선하고, 보다 관련된 마케팅을 제공하며, 워드프레스닷컴 환경을 개인 설정하는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 该信息有助于我们改善产品、开展与您更加相关的营销活动、个性化您的 WordPress.com 体验等，请参阅隐私政策以了解详情。
zh_hant: 這類資訊有助我們改進產品、提供與你更加相關的行銷活動、帶來更為個人化的 WordPress.com 使用體驗；若要瞭解更多詳細內容，請參見我們的「隱私權政策」。

source: This is your reminder to blog today ✍️
ja: 本日はブログ投稿日です✍️
ko: 오늘의 블로깅에 대한 알림입니다. ✍️
zh_hans: 这是您今天的博客发布提醒 ✍️
zh_hant: 這是你今天的網誌提醒 ✍️

source: This log in code has expired. Please tap the Scan Again button to rescan the code.
ja: このログインコードの有効期限は切れています。 「再スキャン」ボタンをタップしてコードをもう一度スキャンしてください。
ko: 이 로그인 코드는 만료되었습니다. 다시 스캔 버튼을 눌러 코드를 다시 스캔하세요.
zh_hans: 此登录代码已过期。 请点击“再次扫描”按钮，重新扫描代码。
zh_hant: 此登入碼已過期。 請點選「重新掃描」按鈕以重新掃描代碼。

source: This media item has been deleted.
ja: このメディアファイルは削除されています。
ko: 이 미디어 항목은 삭제되었습니다.
zh_hans: 此媒体项目已被删除。
zh_hant: 此媒體項目已刪除。

source: This page is currently uploading. It won't take long – try again soon and you'll be able to edit it.
ja: このページは現在アップロード中です。時間はかかりません。しばらくしたら編集可能になりますので、もう一度お試しください。

source: This post is currently uploading. It won't take long – try again soon and you'll be able to edit it.
ja: この投稿は現在アップロード中です。時間はかかりません。しばらくしたら編集可能になりますので、もう一度お試しください。

source: This post is in My Likes
ja: この投稿は「お気に入り」にあります

source: This post is not in My Likes
ja: この投稿は「お気に入り」にありません

source: This site has not posted anything yet. Try back later.
ja: このサイトにはまだ何も投稿されていません。後でもう一度チェックしてみてください。

source: This user account cannot be closed if there are unresolved chargebacks.
ja: 未解決のチャージバックがある場合、このユーザーアカウントを閉鎖できません。
ko: 해결되지 않는 결제 승인 거부가 있는 경우 이 계정을 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 这个用户账户在未解决的退款时不能被关闭。
zh_hant: 如果有未解決的退款，將無法關閉此使用者帳號。

source: This user account cannot be closed while it has active purchases.
ja: 有効になっている購入があるため、このユーザーアカウントを閉鎖できません。
ko: 활성 구매가 있는 동안에는 이 사용자 계정을 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 这个用户账户在有活动订阅时不能被关闭。
zh_hant: 由於這個使用者帳號仍有使用中的購買項目，因此無法關閉。

source: This user account cannot be closed while it has active subscriptions.
ja: 有効になっているサブスクリプションがあるため、このユーザーアカウントを閉鎖できません。
ko: 활성 구독이 있는 동안에는 이 사용자 계정을 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 这个用户账户在有活动订阅时不能被关闭。
zh_hant: 由於這個使用者帳號仍有使用中的訂購項目，因此無法關閉。

source: This will be included in tweets when people share using the Twitter button.
ja: これは、Twitter ボタンを使って読者がシェアするときのツイートに含まれます。
ko: 이것은 사람들이 Twitter 버튼 사용을 공유할 때 트윗에 포함됩니다.
zh_hans: 当人们使用“Twitter”按钮共享时会将其包含在推文中。
zh_hant: 使用者透過 Twitter 按鈕分享時，推文中將包含此內容。

source: This will deactivate the plugin and delete all associated files and data.
ja: この操作により、プラグインは無効になり、関連するすべてのファイルおよびデータが削除されます。
ko: 이로 인해 플러그인이 비활성화되고 모든 관련 파일 및 데이터가 삭제됩니다.
zh_hans: 此操作将停用此插件，并删除所有关联文件和数据。
zh_hant: 這將會停用外掛程式，並刪除所有相關的檔案及資料。

source: This will delete all associated files and data.
ja: この操作により、関連するすべてのファイルとデータが削除されます。
ko: 연결된 파일 및 데이터가 모두 삭제됩니다.
zh_hans: 此操作将删除所有关联文件和数据。
zh_hant: 這將會刪除所有相關的檔案及資料。
